Organize os próximos passos a serem executados para poder resolver todos os inventários pendentes que a natália disse:




Rodrigo:
"Bom dia, Dra. Natália. Tudo bom?

Eu sou Rodrigo Trevizan. Você tem tratado com o meu tio Queridinho sobre a partilha de bens do meu bisavô.

Meu tio tá meio sem tempo e pediu pra alguém tomar a frente desse processo eu tô disposto. Recentemente eu finalizei o inventário do meu pai então eu já estou com alguma familiaridade com o processo. E tenho acompanhado algumas das tratativas que meu tio tem comunicado à família.

Quando vc tiver uma disponibilidade de tempo, poderia me colocar a par do que falta pra darmos prosseguimento?

Eu gostaria de te perguntar qual a forma que você prefere que conversemos sobre o assunto. Pode ser whatsapp, videochamada, email... Eu só não vou conseguir fazer reunião presencial pq moro longe."


Advogada Natália:
" Oi Rodrigo, bom dia, tudo bem? Rodrigo, então, ultimamente eu estava conversando tanto com teu tio quanto com a Tatia, a Vera, porque realmente ele falou que estava sem tempo, depois ele falou que por motivos pessoais que ele não estava com a cabeça muito boa para mexer com isso, até que agora por conta da questão da política ele ficou realmente mais sem tempo. O que acontece? Inicialmente, a família estava tentando levantar dinheiro para poder concluir as coisas do inventário por conta das despesas. Mas a gente colocou à disposição que a gente poderia dar andamento, igual a gente foi fazer levantamento de todos os documentos, a gente foi até o cartório fazer levantamento de documento, paga matrícula, paga documento atualizado, etc. E a gente não ia cobrar nenhum custo até que eles conseguissem resolver, Porque eles estavam colocando o terreno da cidade à venda, que é o bem comum, para conseguir fazer esses pagamentos. Mas parece que está difícil de vender. Agora final de colheita de caf pode ser que eles vindo subem a uma possibilidade de vender E a o que acontece Recentemente a Vera me informou que o Murilo tinha interesse de comprar o terreno mas que estava preocupada com a família, às vezes, não concordar, ou achar que vendeu barato, porque vendeu para ele. Aí eu falei pra ela que é tranquilo Que tem a possibilidade de fazer uma carta Um documento pra que todos assinem Renunciando do direito de preferência e tudo mais Mas aí o que acontece? Ela não me deu retorno Não me confirmou se ele ia comprar ou não Se ele ia comprar ou não E aí ficou dela me dar um retorno Que eu ia fazer esse documento De renúncia do direito de preferência para que todos os demais herdeiros assinassem, e aí o Murilo poderia, todos concordando, adiantava o pagamento, e conseguia dar um pontapé inicial no inventário. Mas aí ela não me procurou, não me deu mais nenhum retorno. Mas, em todo caso, eu falei para ela que isso n impediria a gente de dar in E muito urgente muito herdeiro demorou muito a conseguir documenta de todos Teve gente que às vezes ficava questionando para que é o inventário, se já estava tudo certo. Aí a gente informou que o pessoal tinha uma partilha amigável das terras, mas que os imóveis urbanos não tinham sido partilhados e que então a gente faria inventário dos herdeiros que estavam faltando. Aí foi onde a gente descobriu sobre a situação do seu tio, Luiz Carlos, que ele deixou os bens em doação, mas ficou uma parte das terras e também os imóveis urbanos que não foram inventariados, então vai ter que fazer uma sobrepartilha, reabrir o inventário dele. E a depois disso porque a tua av quando faleceu teria que fazer o invent dela e n fez mas a ela precisa antes de receber do Luiz Carlos para poder abrir o invent dela porque como o Luiz Carlos era solteiro ela como irm ela recebe do Luiz Carlos e posteriormente a gente consegue abrir o invent do Luiz Carlos A gente tamb tem o invent do Zim, que está em andamento, que a família já assumiu todas as despesas, que já está em andamento. E a gente tem que concluir isso, porque assim como o que eu falei da tua avó, o Zim também tem que receber do Luiz Carlos. Aí, pra isso, a gente suspendeu o processo do Zim Ferreira. Enfim, agora o que a gente vai ter que fazer? A gente vai ter que passar uma procuração Para todos os herdeiros assinarem Para a gente fazer essa sobrepartilha Do inventário do Luiz Carlos Inicialmente é isso Aí depois a gente consegue concluir o inventário do Zin Ferreira E abrir o inventário da sua avó Até então, o inicial é isso Aí se você for assumir, o que eu posso fazer então, Rodrigo? Eu mando os documentos todos para você e você coloca no grupo, aí cada um pega da sua família e pega assinatura de quem é necessário. Eu faço as procurações separadas por família. O que você acha?"