Certo, sem problemas. Esse formato pelo WhatsApp dá certo pra mim também, cada um no seu tempo.


Então pelo oq eu entendi:

1) Precisa coletar as procurações na família pra reabrir o inventário do Luiz Carlos.

2) Finalizando o do Luiz Carlos vai reabrir o do Zim e o da Fiinha (Messias).



Sobre a compra do terreno pelo Murilo, o tio Queridinho havia perguntado no grupo da família se alguém poderia sugerir um corretor de confiança (ele queria evitar parecer algum tipo de favorecimento) pra avaliar o valor de mercado do imóvel. Como ninguém respondeu ficou nessa de procurar alguém pra dizer o valor justo. Isso é algo que eu posso ajudar, eu sou engenheiro civil e trabalho com avaliação de imóvel pra empréstimo com garantia. Posso fazer um laudo de avaliação pra apresentar pra familia e determinar um valor.